Bem vindo de volta.
Eu tenho um pequeno e divertido desafio para você, e esse desafio vem de um dos meus sites
de programação favoritos na Web e é chamado de 'Advento do Código' e o advento do código acontece todo mês de dezembro.
Programadores de todo o mundo,
não importa em que idioma eles escrevem.
Você pode resolver esses problemas com qualquer idioma que eles desejarem e deve resolver por
24 dias até
o Natal esses problemas difíceis usando código.
Então, vamos fazer algo divertido aqui.
Temos o advento do código a partir de 2015.
Eu sei que é um pouco velho, mas eu realmente gosto muito dessa pergunta.
Eu acho que vai ser realmente uma boa prática.
Então, vou deixar para você esse desafio, e há duas partes desse desafio.
Então pense nisso como você precisa de uma resposta para a primeira e a segunda parte.
Agora, compartilharei o link para esse desafio para que você possa realmente ler todas as regras e
até obter as informações do seu quebra-cabeça aqui.
E não se preocupe, isso parece confuso, mas depois de ler a pergunta, você entenderá por
que essa é a parte mais emocionante é a do próximo vídeo.
- mas lembre-se de não assistir antes de terminar! - no próximo vídeo,
vou mostrar o que eu faria se resolvesse esse problema de lógica usando programação e, dessa forma, você possa comparar
o que faz com o que faço - não significa que meu caminho esteja correto.
Existem muitas maneiras diferentes de
resolver problemas durante a programação, mas como um pequeno e divertido desafio,
você descobrirá a solução para esse problema usando nosso módulo 'fs' usando Node e JavaScript.
E então eu vou mostrar o que eu faço e vamos ver cujo código é mais rápido
e a maneira como
vamos comparar nosso código, vamos fazer algo assim dentro de nossa função Essa função pode ser.
Você provavelmente vai ler o arquivo
que eles fornecem para você, que é esse aqui.
Logo após você fazer isso, vamos dizer 'console. time () 'e podemos dar o rótulo que
quisermos, então diga o desafio divertido agora para o tempo de log do console.
Quando chegamos a esta linha, inicia um cronômetro e só termina quando vir
o console. log 'ou' timeEnd '.
e temos que fornecer a mesma entrada ou o rótulo da primeira vez que o chamamos.
Então, 'funchallenge' ... Agora, dessa maneira, bem, isso é o
que acontece se o rodarmos e recebermos um erro, porque estamos excluindo este arquivo e não
queremos fazer isso.
Vamos esclarecer e tentar mais uma vez.
funchallenge recebeu 0. 319 segundos.
Bem, isso foi realmente muito rápido, porque tudo o que estamos fazendo é realmente o log do console, mas usando
isso, vamos ver a rapidez com que sua função resolve o problema.
E então mostrarei a rapidez com que minha solução resolve o problema.
E teremos um pouco de competição. Então eu vou te ver nessa.
Tchau tchau